Esquema para la Memoria del Proyecto
1. Portada
o Nombre del proyecto.
o Ciclo formativo y módulos profesionales involucrados.
o Integrantes del equipo.
2. Agradecimientos
3. Resumen
4. Introducción
o Contexto y justificación del proyecto.
o Objetivos del proyecto.
o Alcance y limitaciones del trabajo.
5. Análisis y contextualización de empresa/s del sector (aportación
individual)
4.1. Caracterización de empresa/s del sector
o Identificación de las empresas representativas del sector (tipo,
sector, ubicación, tamaño, etc.).
o Análisis del sector económico (tendencias, oportunidades y riesgos).
o Justificación de la empresa seleccionada para el proyecto.
4.2. Productos y servicios
o Identificación de los principales productos y servicios.
o Público objetivo y mercado potencial.
o Diferenciación con la competencia.
4.3. Relación con los Objetivos de Desarrollo Sostenible (ODS)
o Identificación de los ODS relacionados con la empresa.
o Justificación de la relación entre los ODS y la actividad de la
empresa.
4.4. Identificación de los riesgos laborales en la empresa
o Análisis de los riesgos asociados a las actividades de la empresa.
4.5. Conclusiones del análisis
o Síntesis de los puntos clave del análisis.
o Propuesta de líneas de acción u oportunidades de mejora detectadas.
6. Desarrollo del Proyecto
o Metodología de trabajo: Descripción detallada de los métodos y
enfoques empleados.
o Temporalización del proyecto: Cronograma de fases e hitos del
proyecto.
o Actividades realizadas: Relación de tareas y acciones ejecutadas
durante el proyecto.
o Recursos y tecnologías empleadas: Inventario de herramientas,
materiales y tecnologías utilizadas.
7. Resultados y Análisis
o Análisis de los resultados obtenidos y su impacto.
8. Conclusiones y Recomendaciones
o Conclusiones: Resumen de los hallazgos principales.
o Recomendaciones para futuros proyectos: Sugerencias basadas en
las experiencias y resultados.
9. Bibliografía
o Listado de fuentes y referencias consultadas.
10. Anexos
o Documentación técnica.
o Evidencias fotográficas y multimedia.
o Ficha de autoevaluación.
o Ficha de coevaluación entre miembros del equipo.